[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Không Chỉ Là Thích Em]
[EP22]
Bố.
Chú ơi.
Ai đấy?
Bố.
Cháu chào chú.
Mẹ.
Đường Vực tới rồi.
Cháu chào cô.
Sao trước khi tới không nói tiếng nào?
Buổi trưa mẹ không nấu nhiều đồ ăn đâu.
Thực sự ngại quá ạ.
Trước khi tới nên báo với cô một tiếng mới phải.
Bố.
Bố đừng xị mặt ra nữa.
Người ta cũng tới cả rồi.
Bố chừa cho con chút mặt mũi đi.
Được rồi, bố đang quét nhà đây.
Đừng ở đây làm vướng chân.
Mau vào đi.
Đi đi, đi đi.
Mau lên, mau lên.
Mau lên, mau lên, mau lên.
Vào trong cả đi.
Cậu cũng thế.
Đi đi, đi đi. Đừng ngáng đường.
Qua đây.
Bố em đã đồng ý cho anh vào cửa rồi.
Chuyện còn lại dựa vào anh đó.
Em còn không tin anh à?
Không phải em không tin anh.
Tốt bụng nhắc nhở nhé.
Nhất định đừng cố chống lại.
Yên tâm đi.
Động não.
Chú ạ.
Nhóc con.
Hỏi cậu một chuyện nhé.
Biết chơi mạt chược không?
Nam Phong.
Tới lượt tôi rồi.
Chỗ tôi
có một cặp.
Chắc là
trong tay ai đó đang giữ.
[Thất Sách.]
Ngũ Vạn.
[Lục Vạn.]
Quân này có tác dụng gì đâu.
Mau lên, mau lên.
Lại là Nhất Phong.
[Bát Văn.]
Hay ho rồi đấy.
[Nói ít thôi.]
- Đang chơi bài.
- Thất Sách.
Bài đen quá đi.
[Tây Phong.]
Lại không phải.
[Ngũ Sách.]
[Lục Thùng.]
Phỗng.
[Bố ơi, bố ơi, bố ơi.]
Đợi đã.
Sao thế?
Con ù rồi.
Ù rồi?
Mẹ xem, mẹ xem, mẹ xem.
Bài như này mà con cũng ù được.
[Mẹ xem, mẹ xem, mẹ xem.]
Nào, nào, nào.
Tay nhọ quá, tay nhọ quá.
Chơi lại, chơi lại, chơi lại.
Nào, nào, nào.
Được rồi. Chơi thôi.
[Trong tay bố có bộ Phỗng rồi.]
[Mấy người cẩn thận chút đó.]
[Bát Sách.]
[Tứ Sách.]
Phỗng.
Bố ơi.
Nói với bố một tin vui.
Con lại ù rồi.
[Lại ù rồi?]
Hơn nữa lần này con là ù tui tui.
- Là thật này.
- Như này mà nó cũng ù được.
Bực thật đấy.
[Bố mà ù quân này,]
[chắc chắn bố sẽ thắng.]
[Con xem nhé.]
[Bạch.]
Con lại ù rồi.
Chưa được 13 quân mà con cũng ù được.
[Con gái,]
[tay con cũng đỏ quá đấy,]
[tay đỏ thật đó.]
Hết cách rồi.
Không chơi nữa, không chơi nữa, không chơi nữa.
[Không được như thế.]
[Nào.]
[Nào, nào, nào.]
Chuyển cho em nữa.
Chuyển xong rồi còn gì.
Nhanh tay phết đấy.
Nhìn ra rồi.
Chính là thích lì xì.
Nếu em muốn
anh gửi thẳng cho em là được mà.
Sao buổi chiều cứ phải
phá hỏng chuyện tốt của anh?
Thứ em cần là lì xì à?
Thứ em cần là niềm vui khi tận tay kiếm tiền.
Bố.
Đường Vực à.
Hoa quả này là do cô cháu bổ đấy.
Mau ăn đi
cho nóng.
Vâng.
Bố.
Hoa quả làm gì có chuyện ăn đi cho nóng.
Bố, bố đúng là toàn lẩm cẩm thôi.
Há miệng.
Ăn đi cho nóng.
Chú ơi.
Chú cũng ăn một miếng đi.
Chú không ăn đâu.
Hai đứa ăn đi, hai đứa ăn đi.
Hai đứa ăn đi.
Đưa cô ăn với ạ.
Không cần, không cần.
Hai đứa ăn đi, hai đứa ăn đi.
Chú vất vả rồi.
Ăn miếng nữa đi.
Ngồi đi.
Sếp Đường.
Không ngờ anh lắm trò thật đấy.
Lúc trước đúng là đã coi thường anh rồi.
Đã nói rồi còn gì.
Phải tin tưởng anh.
Đây gọi là địch đến tướng chặn,
lụt đến đất ngăn.
Có muốn ăn miếng nữa không?
Không ăn nữa, không ăn nữa.
Nói đi.
Em là địch hay là đất?
Đều không phải.
Anh đây gọi là đi trước đối thủ một bước.
Em nghĩ mà xem.
Nếu chúng ta có chung kẻ địch
thì rất nhanh có thể trở thành bạn bè.
Bất kể là trên bàn chơi bài
hay là trên thương trường
đều là đạo lý ngàn năm không đổi.
Vậy xem ra
em là kẻ địch của anh rồi.
Em chỉ có thể là người yêu,
vợ,
người thân của anh.
Vĩnh viễn không thể là kẻ địch.
Cô, chú.
Bố, mẹ.
Ngồi đi, ngồi đi.
Ngồi đi.
Vậy tôi nói nhé.
Đường Vực à.
Thông qua lần tiếp xúc này,
chú thấy
nhân phẩm của thằng nhóc nhà cháu cũng không tệ.
Nhưng mà
chú có vài lời
phải nói trước tiên.
Chú nói đi ạ.
Hai đứa các con
có thể ở bên nhau.
Sau này kết hôn
bố mẹ cũng không phản đối.
Nhưng cháu nhất định phải đối xử tốt
với Đường Hinh nhà chú.
Sau này nhất định không được bắt nạt con bé.
Cô chú yên tâm đi ạ.
Cháu nhất định sẽ bảo vệ cô ấy thật tốt.
Cháu nói xem,
con bé này là báu vật trong lòng hai cô chú.
Sao có thể không quan tâm nhiều hơn được.
Chú cũng không biết
cháu thích con gái chú sâu đậm tới mức nào.
Em cũng muốn biết
rốt cuộc anh thích em tới mức nào.
Đường Vực anh xin thề với trời,
anh không chỉ là thích em.
Có thể giao tính mạng
cho em.
Đây, chú ơi.
Cảm ơn nhé.
Bữa sáng này hơi đạm bạc một chút.
Cháu đừng để bụng nhé.
Chú ơi,
cháu đi giúp cô một tay.
Không cần.
Không sao, không sao đâu.
Mẹ con nó tới ngay thôi.
Nào, nào, nào.
Ăn đi, ăn đi.
Đợi đi, đợi đi.
Chắc là tới rồi đó.
Bố. Đường Vực.
Đây ạ.
- Có cả bánh rán à.
- Tới rồi đây.
Nào.
Trứng ốp la của ông đây.
Quẩy.
Hôm nay thịnh soạn quá nhỉ.
Vậy tôi ăn trước nhé.
Để khách ăn trước.
Đây.
Cảm ơn cô ạ.
Đã là người một nhà cả rồi,
khách sáo gì chứ.
Thật là!
Bố.
Bố cũng ăn một quả đi.
Vẫn là bé con tốt với bố.
Mẹ.
Mẹ cũng ăn...
Cô.
[Cô cũng ăn một miếng đi.]
[Đúng rồi, bé con.]
[Chẳng phải hôm nay con đi họp lớp cấp Ba sao?]
Họp lớp cấp Ba ạ?
Đúng thế.
[Đám bạn cấp Ba của con bé]
năm nào cũng tụ tập vào ngày tết ông Táo.
[Bé con.]
Bạn nam con thích hồi cấp Ba
tên là Hàn gì đó.
Hôm nay nó có tới không?
Bố.
Cái gì mà thích với chả không thích.
[Bố đừng nói lung tung.]
[Bố nhớ ra rồi.]
Tên là Hàn Dạng.
Nó đó
[hồi cấp Ba]
[ngày nào cũng nghĩ ngợi nhắc tới người ta.]
[Con tưởng bố không biết à?]
[Nhưng mà thằng nhóc đó]
[cũng là một người không tệ.]
Tính cách cũng tốt.
Có phải mấy năm rồi bọn con không gặp lại không?
Bố.
Bà, bà véo tôi làm gì?
Lời tôi nói đều là thật mà.
Tôi nhớ ra rồi.
Cái món đồ kia...
ông để đâu rồi?
Đi, đi, đi.
Thứ gì? Tôi...
Ông cất mà.
Đi. Đi tìm giúp tôi.
Tôi cất ư?
Đi thôi.
- Bố mẹ.
- Thứ gì thế?
Ông nói chuyện đó làm gì hả?
Những gì chú nói là đúng à?
Em và cái gã Tiểu Dạng gì đó
mấy năm nay vẫn luôn không gặp à?
Đúng thế.
Sau khi tốt nghiệp cấp Ba cậu ấy đã ra nước ngoài.
Vậy cứ phải là hôm nay,
cứ phải là bây giờ,
cứ phải...
Nhất định phải gặp à?
Cũng không nhất định là bây giờ.
Em chỉ đi họp lớp
gặp mặt bạn cũ thôi mà.
Hơn, hơn nữa
bao nhiêu năm trôi qua rồi
nói không chừng cậu ấy
đã biến thành ông chú đầu hói lâu rồi.
Nếu anh không yên tâm
thì đi cùng em đi.
Như này còn tạm được.
[Đường Hinh à.]
Con nói xem.
Các con họp lớp, cậu ấy cũng không quen ai.
Con nói xem cậu ấy tới đó làm gì?
Không đâu chú.
Thế này đi.
Đường Vực à.
Chú nghĩ thế này nè.
Hai chúng ta ăn cơm xong,
cháu cùng chú tới phòng chơi bài làm vài ván.
Hai chúng ta phối hợp ăn ý như thế cơ mà.
Cháu đi cùng chú đi.
Phải không?
Được ạ.
Vâng.
Như này là đúng rồi.
Mau lên, mau lên.
Mau ăn đi.
Ăn xong chúng ta đi.
Nào.
Hôm nay con đại diện cho người anh trai
vô lương tâm ở nơi phương xa
không về nhà
mà ở cùng bố vợ, mẹ vợ
chúc ông Đường, bà Đường
thật nhiều sức khoẻ, mãi mãi trẻ trung.
Cảm ơn con gái cưng của mẹ.
Cảm ơn.
Đứa con trai không ai thèm của tôi
cuối cùng cũng có người lấy rồi.
Không cần cứ dịp lễ tết
là ở lì bên cạnh chúng ta nữa.
Tôi vui quá đi.
Mẹ.
Liệu có phải ngày nào đó mẹ cũng chê con phiền
muốn tìm một người sớm ngày tống cổ con đi không?
Con gái thì khác.
Con không được tuỳ tiện chạy theo người ta đâu.
Con còn trẻ.
Bây giờ sự nghiệp đang trên đà phát triển.
Con khoan hãy nghĩ tới mấy chuyện này.
Nào, ăn đi.
Đúng. Nào, ăn đi.
Mẹ ơi.
Món này là mẹ làm à?
Bố.
Gần đây tay nghề nấu ăn của bố có tiến bộ đấy.
Vậy con ăn nhiều vào.
Nào.
Bà xã, em cũng ăn một miếng đi.
Được rồi, được rồi. Anh cứ kệ em.
[Chúc Đạo diễn Lục tết ông Táo vui vẻ.]
[Tết ông Táo vui vẻ.]
[Chúng ta thi đấu món ăn ngon tết ông Táo nào.]
[Đón tết ông Táo]
[anh lại một mình
làm tổ trong phòng ăn thứ này à?]
[Quen rồi.]
[Em không nói]
[tôi cũng không nhớ ra hôm nay là ngày gì.]
Đây chẳng phải là người già cô đơn thời nay sao?
- Con nói ai đó?
- Ai là người già cô đơn?
Con không nói bố mẹ.
Bố mẹ cô đơn chỗ nào chứ.
Người cô đơn là con mới đúng.
Bố, mẹ. Con ăn no rồi.
Con ra ngoài một lát đã nhé.
Con đi đâu thế?
Con như này
là thấy bố mẹ hưởng thụ thế giới hai người,
một mình con ở đây trông chướng mắt quá.
Con đi chơi với Thẩm Phi nhé.
- Ơ kìa.
- Đinh Đinh.
Vẫn chưa...
Con đi tìm Thẩm Phi thật à?
Không phải là chàng trai khác hẹn con đấy chứ?
Đinh Đinh à.
Bố nói con nghe nhé.
Bây giờ con lớn rồi,
phải biết cách bảo vệ bản thân.
Bố.
Con biết, con hiểu.
Nhưng mà
chỉ là nghĩ Thẩm Phi
cần sự bảo vệ của con thôi mà.
Bố nghĩ mà xem.
Bố cũng biết con người cậu ấy mà.
Đã gà lại còn thích uống.
Nếu không có sự bảo vệ của con,
một cô gái như cậu ấy nguy hiểm lắm,
không an toàn biết mấy.
Thẩm Phi có như con nói...
Bố, bố yên tâm.
Có con ở đây.
Thẩm Phi tuyệt đối sẽ không
chạy lung tung với người con trai khác đâu.
Bố, con đi đây.
Tạm biệt, tạm biệt.
Được rồi, được rồi. Ông cứ để nó đi đi.
Con gái chúng ta cũng có trách nhiệm thật đấy.
Nếu tôi mà ở tuổi của nó
tôi cũng muốn có nó làm bạn thân.
Bà nói chuyện dùng não đi.
Ông quản nhiều thế làm gì? Uống rượu.
Uống ít thôi.
Nấu cơm ngon lắm.
Muộn thế này rồi
ai dám hẹn nó ra ngoài chứ?
[Đừng uống một mình nữa.]
[Chúng ta đổi chỗ khác uống đi.]
Đừng tháo ra.
Không sợ người khác nhận ra em à?
Đèn đóm tối thui như này
ai nhận ra được chứ.
Không sao, không sao.
Nào, cạn ly.
Thật không hổ là người trẻ tuổi.
Anh nói gì? Tôi nghe không rõ.
Tôi nói thật không hổ là người trẻ tuổi.
Chỗ này thật náo nhiệt.
Gì cơ? Nhảy á?
Anh muốn nhảy ư?
Không, tôi không biết nhảy.
Không sao, không sao.
Anh nhảy một lát là biết thôi.
- Không, không, không.
- Nào, nào, nào.
Tôi thật sự, thật sự không biết.
- Nào, nào, nào. Thật đó, thật đó.
- Tôi thật sự không biết.
- Lát nữa anh sẽ biết thôi.
Mau lên, mau lên.
Nhảy theo tiết tấu là được.
Tôi thật sự không biết nhảy.
Không sao.
Cứ nhảy là được.
Nào, cạn ly.
Lâu rồi không gặp.
Sao hôm nay Minh Chúc không tới?
Minh Chúc ấy à,
chồng cậu ấy đóng quân ở nơi khác rồi,
không về được.
Tôi nghe nói cậu ấy gả cho một quân nhân.
Gả vào chỗ tốt thật.
Tốt hơn chúng ta đó.
Nhưng cũng không so được với Đường Hinh.
Đường Hinh, cậu lợi hại quá chừng.
Bạn trai là một nhân vật lớn như thế.
Cảm ơn nhé.
Nhưng tôi cũng rất tốt mà.
Đường Hinh.
Sao không thấy bạn trai cậu
đến đây cùng cậu?
Các cậu cũng không dẫn theo bạn trai còn gì.
Chúng ta họp lớp mà.
Uống rượu, uống rượu.
Nhắc tới bạn trai làm gì.
Cạn ly, cạn ly, cạn ly.
Nào, nào, nào. Cạn ly.
Chẳng phải Hàn Dạng nói hôm nay sẽ tới sao?
Hình như cậu ấy nói là tắc đường.
Tôi xem thử.
Gọi điện hỏi xem.
Tới rồi.
Giờ mới tới à.
- Tới rồi à.
- Tắc đường quá.
Xin lỗi nhé.
[Uống một ly, uống một ly trước đi.]
[Đừng nói nhiều thế.]
[Mau uống một ly đi.]
Ánh trăng sáng của thiếu nữ tới rồi.
Tớ lượn trước đây.
Câu đi cái gì chứ?
Mọi người đều là bạn học.
Đừng nói nhiều thế.
Mau uống một ly đi.
Đúng, uống một ly trước đi.
Tôi qua đó trước đã.
Được, được, được.
Chúng ta chơi trước, chúng ta chơi trước.
Quay lại sớm nhé.
Xin chào, xin chào.
Tôi có thể ngồi đây không?
Đương nhiên là được rồi.
Cậu ngồi đi.
Mấy năm nay cậu sống ở nước ngoài thế nào?
Tôi sống rất tốt.
Tôi xem trang cá nhân của cậu cảm thấy gần đây
cậu sống cũng không tệ.
Đúng thế.
Đúng là gần đây tôi sống rất vui.
Cảm ơn nhé.
Hàn Dạng.
Lần này cậu về bao giờ thì đi?
Tôi không về đó nữa.
Đi Bắc Kinh hoặc Thượng Hải.
Hai công ty tôi đều đang suy nghĩ.
Được đó, được đó.
Điều kiện của cậu tốt thế
đi đâu cũng không thành vấn đề.
Nào, nào, nào.
Chúc mừng cậu trước.
Nào.
Uống một ly.
Chào mừng quay về.
Tôi thấy
tối nay chúng ta uống thật sự chưa đã.
Hay là tìm chỗ nào đi tăng hai đi.
Với tửu lượng một ly của cậu thì thôi đi.
Chúng ta tranh thủ thời gian về ngủ đi.
Đi ngủ thôi.
Vậy tớ cũng không đi.
Người đó trông quen mắt quá.
[Có phải từng thấy trên tivi không?]
[Đường Hinh.]
Đó có phải bạn trai cậu không?
Sao anh lại tới đây?
Chơi mạt chược với chú xong
tới đón em về nhà.
Vậy có phải anh đợi em rất lâu rồi không?
Đương nhiên là không.
Chúng ta có cần chào hỏi một tiếng không?
Bạn học của em còn ở đây,
chào hỏi họ một tiếng đi.
Nhân tiện xem ánh trắng sáng của em.
Hoá ra anh tới để giám sát em.
- Xin chào.
- Đường Hinh.
Đây là?
Tôi...
Đường Hinh.
Vị này là?
Bạn trai tôi.
Nghe danh đã lâu.
Chào anh.
Đường Vực.
Hàn Dạng.
Thời gian trôi qua nhanh quá.
[Nhớ hồi học lớp 12]
cậu còn nói muốn cùng tôi tới Bắc Kinh học.
Hàn Dạng.
Có phải cậu uống say rồi không?
Tôi đâu có.
Lúc đó tôi nói không đi được
[vì người nhà muốn tôi ra nước ngoài.]
Cậu nói xem nếu lúc đó tôi không ra nước ngoài...
Nhưng mà
anh không xứng với Đường Hinh.
Tổng Giám đốc Đường.
Tuy bây giờ anh là bạn trai của Đường Hinh,
nhưng ai cũng có quá khứ.
Lúc trước tôi ra nước ngoài là vì...
Bất kể là nguyên nhân gì,
lúc đó là anh đã từ bỏ Đường Hinh.
Nhưng tôi khác với anh.
Vì Đường Hinh
tôi có thể từ bỏ mọi thứ của mình.
Nhưng anh không làm được.
Tổng Giám đốc Đường.
Lần này anh về đây
là đặc biệt cùng Đường Hinh của chúng tôi
về nhà ra mắt bố mẹ đúng không?
Đương nhiên rồi.
[Vậy chẳng phải là sắp có chuyện vui rồi sao.]
[Chúc mừng hai người nhé.]
Lãng mạn quá đi.
Chúc mừng, chúc mừng.
Bọn tôi đi trước đây.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn.
Tạm biệt.
Chúng ta cũng về đi.
Sếp Đường.
Đây là lần đầu tiên em thấy anh ghen tuông đấy.
Như này tính là ghen à?
Cho dù đây là ghen
anh cũng bắt buộc phải làm như thế.
Anh phải trấn áp cậu ta.
Hơn nữa còn phải trói chặt em.
Nhưng mà hôm nay đúng là
anh cũng đã phát hiện ra một chuyện.
Hoá ra em mới là
người có gu trước sau như một.
Nghĩa là sao?
Em đoán đi.
Ý trên mặt chữ.
Anh nói Hàn Dạng à?
Đúng là rất đẹp trai.
Anh thấy em phải
kiểm điểm lại bản thân cho tốt rồi đó.
Bây giờ em chỉ thích anh thôi,
không liên quan tới người khác.
Chẳng phải chỉ thích tiền
với ngoại hình của anh sao?
Sao anh trẻ con,
thù dai thế?
Anh trẻ con,
thù dai thế đấy.
Anh vẫn rất để bụng đó.
Em yêu anh.
Đường Vực.
Anh cũng thế.
Còn điều gì khác muốn nói với anh không?
Ví dụ như những bí mật mà trước đây
em muốn nói với anh.
Còn nữa không?
Còn mấy cái nữa?
Anh đoán đi.
Anh không đoán.
Anh muốn nghe chính miệng em nói với anh.
Không nói?
Không nói thì anh tiếp tục đó.
Được, được, được. Đừng quậy nữa.
Em nói với anh.
Đường Vực.
Anh tin chuyện yêu từ cái nhìn đầu tiên không?
Em nói thì anh tin.
Vậy em nói xong rồi.
Nói xong rồi?
Yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Đây chính là bí mật em muốn nói với anh à?
Anh cũng có một bí mật nhỏ muốn nói với em.
Bí mật gì thế?
Nhìn bên đó đi.
Pháo hoa đẹp quá đi.
Anh nhìn bên đó đi.
Quả đó bụp một phát là bay lên luôn.
Ngày mai phải quay về rồi,
không thể đón Tết cùng em.
Chúc mừng năm mới.
Anh chuẩn bị lúc nào thế?
Đã nói là bí mật rồi,
đương nhiên không thể nói với em được.
Đẹp không?
Thích không?
Vậy sau này năm nào cũng bắn cho em.
Sau này mỗi một cái Tết
anh đều sẽ trải qua cùng em.
Em cũng thế.
Em nhìn quả đó đi.
Nhìn quả đó kia.
Quả kia cũng đẹp.
Đạo diễn Lục.
Lần sau chúng ta lại tới nữa nhé.
Ý tôi là
lần sau gọi cả anh tôi, Đường Hinh
và cả Vưu Hoan nữa.
Vui thế à? Lần đầu tới ư?
Trước đây tôi có một người bạn.
Tôi suốt ngày bám lấy người đó,
để người đó dẫn tôi đến.
Nhưng lần nào cũng không thành công.
Có lẽ người ta sợ dạy hư em.
Như này sao gọi là dạy hư được.
Vậy tôi đã dạy hư anh chưa, Đạo diễn Lục?
Vừa rồi nhảy cả nửa ngày cũng nóng quá.
Xe của tôi tới rồi.
Tôi nên về rồi.
Nếu không bố mẹ tôi sẽ sốt ruột.
Được. Vậy, vậy tôi tiễn em lên xe.
Đeo khẩu trang lên.
Em mệt chết đi được.
Nếu đã về đây an toàn,
mau gửi tin nhắn báo bình an
với cô chú đi.
Sao anh còn giống con của bố mẹ em hơn em thế?
Vậy chẳng phải em nên vui mới đúng à?
Anh nói em nghe.
Cô chú thích anh lắm luôn.
Nói cho em một bí mật nhỏ.
Trong thời gian nghỉ Tết
ngày nào cũng gửi tin nhắn cho anh đó.
Anh ảo tưởng thật đấy.
Anh như này đâu phải ảo tưởng.
Thuận lợi thông qua
thử thách của cô chú.
Có phải mừng thay anh lắm không?
Có phải em cũng nên suy nghĩ tới chuyện
đi gặp bố mẹ anh không?
Không muốn đi?
Không phải.
Em chỉ là có hơi căng thẳng.
Không cần căng thẳng.
Con người họ đều rất tốt.
Vậy... được thôi.
Được.
Vậy anh đi sắp xếp.
Không đúng, không đúng, không đúng.
Lần trước lúc em gặp họ
có phải rất nhếch nhác không nhỉ?
Đâu có.
Cái gì mà đâu có.
Anh xem đầu tóc em
rối tung như ổ gà vậy.
Rồi cả lớp trang điểm của em.
Hôm đó em không trang điểm đúng không?
Không.
Không được, không được, không được.
Vậy, vậy lần này em gặp họ,
em phải trang điểm tử tế một chút.
Mặc đồ trang trọng tốt hơn đúng không?
Anh xem bình thường em toàn mặc mấy kiểu
quần đùi,
- váy các kiểu.
- Không sao đâu.
Em đều, em...
Nếu em muốn mặc đồ trang trọng,
vậy không cần nghĩ nữa.
Để anh giải quyết.
Một mét sáu lăm.
Bốn lăm cân.
Anh chuẩn bị theo số đo này.
Không.
Ai 1m65 chứ.
Ai 45 cân hả.
Em...
Em cao 1m67.
Cân nặng,
cân nặng,
bốn hai cân rưỡi.
Bốn hai cân rưỡi.
Nhớ kỹ chưa? Nhớ kỹ chưa?
Một mét sáu bảy,
bốn hai cân rưỡi.
Được thôi.
Chỉ sợ người nào đó
khoảng thời gian tới đây có lẽ sẽ rất vất vả đó.
Bốn hai cân rưỡi?
Cậu điên rồi à?
Lúc đó tớ ấm đầu
tuỳ tiện đọc một con số.
Tớ nói hai người nghe.
Đã tròn ba ngày tớ không ăn cơm rồi.
Ăn rau suốt thôi.
Vậy chị đã gầy chưa?
Chị vốn đã gầy đi rồi.
Nhưng sáng nay chị không nhịn được
đã ăn một bát mỳ,
lại bật ngược lại rồi.
Chị dâu.
Chị thật sự không cần vì gặp bố mẹ em
mà tận lực giảm cân đâu.
Chị đã rất gầy rồi.
Hơn nữa,
họ là người rất tuỳ ý.
Không có yêu cầu gì với thân hình và ngoại hình
của con gái đâu.
Chỉ cần chị tốt tính lương thiện
bọn họ sẽ công nhận chị thôi.
Đúng thế.
Sao phải làm khổ mình như thế.
Chứ còn gì.
Không được.
Cậu không biết lần trước ở đoàn phim
lúc tớ gặp họ lôi thôi nhếch nhác lắm.
Chắc chắn đã để lại ấn tượng không tốt.
Vậy nên
lần này tớ nhất định phải rửa sạch nỗi nhục.
Đúng rồi.
Nhắc tới bố mẹ em,
bố mẹ em thích thứ gì?
Lần đầu tiên chị tới nhà em
cũng không thể đi tay không được.
Tiết lộ cho chị chút đi.
Thứ bố mẹ em thích...
Thích...
Bố mẹ em thích...
điều anh em thích.
Vậy nên chị thực sự đừng tốn công vô ích nữa.
Hỏi cũng như không.
Vậy tớ giảm cân nữa không?
Giảm cân gì chứ.
Đúng thế.
Nào, nào, nào.
- Nếm đi.
Đừng.
Tớ đã giảm lâu như thế rồi.
Tớ không uống.
Không uống chúng ta uống.
Đợi đã.
Hai người cũng đừng uống.
Thế không được.
Bọn tớ cũng đâu ra mắt phụ huynh.
Uống thôi.
Nào.
Hôm nay ba chúng ta
chúc mừng trong phạm vi nhỏ trước.
Bởi vì "Tạo Một Giấc Mơ Cho Anh"
gần như cắt ghép xong bản thô rồi.
Có hy vọng thắng lợi rồi.
Cố lên.
Chúng ta đừng khách sáo như thế nữa được không?
Hiếm lắm tôi mới thanh toán,
mau ăn đi.
- Đồ ăn nguội cả rồi.
- Đúng, đúng, đúng.
Mau ăn đi, mau ăn đi.
Ăn thịt bò này đi.
Ngon lắm luôn.
Sao cô không ăn vậy Đường Hinh?
Tôi giảm cân.
Lão Lục.
Tôi phiền đám con gái bọn họ quá.
Giảm cân đã trở thành
một câu khẩu hiệu thời thượng rồi.
Không đâu, Đường Hinh.
Ít nhiều gì cô cũng ăn đi.
Trong bụng không có gì
cô chỉ uống mỗi rượu sao được.
Tôi uống ít đi là được mà.
Không sao.
Hai người ăn đi.
Đường Hinh.
Hôm nay là ngày gì?
Đây là ngày vui mà chúng ta
có được bản cắt ghép thô.
Bất kể thế nào cô cũng phải ăn chút chứ.
Đúng đó, cô phải, phải
nắm chặt cơ hội.
Đây, đây...
Ăn nhiều vào.
Đừng, đừng gắp cho tôi.
Thật đấy.
Cô mau ăn đi.
Cô không thể đói lả được.
Sau khi cô đói lả
chúng tôi biết ăn nói thế nào với người nhà cô.
Phải không?
Đúng thế. Mau lên, mau lên.
Nghe lời đi.
Nếu cô không ăn bọn tôi cũng không ăn nữa.
Hai người như này...
Vậy tôi ăn nhé.
Ngon chứ?
Như này là đúng rồi.
Nào.
Cảm giác ăn thịt ngập miệng thật tuyệt.
Chứ còn gì.
Trước đó sao tôi lại muốn giảm cân chứ?
Trong đời người chỉ có đồ ăn ngon và tình yêu
là không được phụ lòng.
Nhịn lả đi rồi.
- Nào.
- Lấy giúp tôi đi.
- Cảm ơn.
- Nào, nào, nào.
Nào, đưa hết qua cho cô.
Lão Lục, lúc cuối Đường Hinh về kiểu gì thế?
Gọi tài xế lái hộ à?
Đường Vực đón đi mà.
Ngọt ngào.
Nhìn thấy chưa?
Đây chính là cuộc sống có người thương.
Ngưỡng mộ không?
Chó độc thân.
Tới rồi. Anh đi đâu thế?
Lão Lục, tôi thật sự không hiểu.
Cậu nói xem cậu suốt ngày
lăn lộn cùng đám đàn ông trung niên đã kết hôn
như bọn tôi,
sao không có chút ảnh hưởng gì tới cậu thế?
Cuộc sống đơn thân thu hút cậu như thế à?
Tôi á?
Chính là thấy dáng vẻ này của các anh
tôi lại càng không thể bị các anh ảnh hưởng được.
Tôi không muốn tới tuổi của các anh
cũng có cái nết như các anh đâu.
Biến, biến, biến.
Từ từ thôi.
Tôi nói cậu nghe này Lão Lục.
Tôi có người yêu, cậu không có.
Cậu đến bóng dáng con gái cũng không có.
Nào, nào, nào. Ăn viên kẹo đi.
Chặn cái miệng đó của anh lại.
Kẹo này là Đinh Đinh tặng đúng không?
Sao anh biết?
Tiểu Châu nói với tôi đấy.
Bành Châu này thật là.
Lão Lục.
Tôi nói thật với cậu nhé.
Cô bé Đinh Đinh này rất được đấy.
Tuy là tiểu thư nhà giàu
nhưng người ta không hề có tính tiểu thư chút nào.
Cậu biết quan trọng nhất là gì không?
Tính cách tốt.
Cởi mở hoạt bát.
Rất xứng đôi với cậu.
Anh không sao chứ?
Cô ấy mấy tuổi, tôi mấy tuổi hả?
Phong kiến.
Cô ấy còn quá trẻ.
Tôi sợ chúng tôi ở bên nhau
tôi cũng không chăm sóc tốt được.
Con gái
là để yêu thương.
Hai người chỉ chênh nhau tám tuổi.
Cậu nhìn Lão Từ đi.
Hơn 50 tuổi tìm một người hơn 20.
Vẫn chăm sóc tốt đấy thôi.
Vậy chẳng phải suốt ngày bị các anh nói
trâu già gặm cỏ non đấy thôi.
Anh qua đây.
Qua đây.
Đó là chúng tôi ghen tị thôi.
Nhưng mà,
nói thì nói,
ăn thì vẫn phải ăn.
Nói linh tinh gì thế?
Ai đó?
Anh.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng sếp Đường.
Ngủ thế nào?
Vào đây đi.
Được.
Anh cầm gì trên tay thế?
Quần áo đặt làm cho em.
Xem thử đi.
Em tháo ra xem nhé.
Thế nào?
Cũng đẹp phết đấy.
Chắc kích cỡ cũng vừa nhỉ?
Em thấy cũng rất vừa đấy.
Nhưng mà,
nhưng mà anh thấy nếu em gầy hơn một chút
mặc lên có phải sẽ đẹp hơn không?
Đương nhiên không phải rồi.
Anh thấy bây giờ em mặc lên
nhất định sẽ đẹp vô cùng.
Anh muốn nuôi em trắng trẻo mập mạp.
Bất kể em béo hay là gầy
trong lòng anh đều là tốt nhất.
Không cần đặt áp lực lớn như thế lên bản thân đâu.
Thực ra trong lòng bố mẹ anh
họ cũng không để ý mấy thứ này đâu.
Thật sao?
Anh không lừa em chứ?
Đương nhiên anh không lừa em rồi.
Tốt quá đi.
Vậy em có thể không cần giảm cân nữa.
Không lẽ mấy ngày nay đang giảm cân thật à?
Anh ăn sáng chưa?
Vẫn chưa.
Vậy em đi nấu cho anh nhé.
Ở bên anh một lúc nữa đi.
Được thôi.
Đây.
Cầm lấy.
Cô ơi,
cháu thật sự không nhận được đâu.
Cô cất đi đi.
Cháu nhận lấy.
Không được ạ.
Cô ơi, cô cất đi đi.
Đứa bé ngoan.
Đây là một chút tấm lòng của cô chú.
Nhưng mà
không biết cháu thích gì
nên cũng không chuẩn bị.
Hai vợ chồng cô
liền cho cháu cái này.
Rồi cháu tự đi
mua chút đồ cháu thích, được không?
Cảm ơn cô chú ạ.
Nhưng cháu không thể nhận bao lì xì này đâu.
Cô cất đi.
Cô chú biết cháu giỏi giang.
Nhưng tiền này thì khác.
Là quà gặp mặt
cô chú tặng cho con dâu tương lai.
Cứ yên tâm nhận lấy đi.
Nhận đi.
Đường Hinh.
Chị cứ nhận lấy đi.
Nhận lấy.
- Đúng thế.
- Sau này chúng ta là người một nhà rồi.
Đều là người một nhà cả.
Cảm ơn cháu đã thu nhận
đứa con trai không ai thèm của cô.
Đường Hinh à.
Hai đứa định khi nào kết hôn?