HHPANDA.CC
Vietsub duy nhất, nhanh nhất tại HHPANDA.CC
Tiên Võ Truyện
Tập 37: Lén Vào Cấm Địa, Kết Giao Cổ Long
[Vietsub bởi HHPANDA.CC]
Gia Cát tiền bối
Ngọn gió nào thổi ngài tới đây?
Cậu nhóc này tới tìm sư phụ
Sở Huyên Nhi của Hằng Nhạc Tông
Lạ thật
Sao mọi người thấy mình như thấy ma thế?
Diệp Thần
Ngươi chưa chết?
Sư phụ
Người đang khóc vì ta à?
Ngưng Sương cô nương, người cô muốn tìm...
Sư phụ, vừa nãy người khóc vì ta à?
Vớ vẩn, không nghiêm túc gì cả
Nếu ngươi còn sống
Vì sao không báo tin về?
Vi sư lo muốn chết
Ta...
Ngươi gì mà ngươi?
Không được ngụy biện
Xem ta phạt ngươi thế nào
Đau, đau, đau
Sư phụ, đồ nhi biết sai rồi, mau buông tay ra
Nghe nói Diệp Thần về rồi
Còn không mau bái kiến chưởng giáo sư huynh
Hắn là chưởng giáo Hằng Nhạc Tông
Dương Đỉnh Thiên?
Diệp Thần tham kiến chưởng giáo sư bá
Có thể an toàn thoát khỏi tay Đan Quỷ
Xem ra bản lĩnh của ngươi
không đơn giản là đánh bại được Tề Dương
Nào
Ta giới thiệu sư huynh của ngươi
[Liễu Dật
- Đệ tử chân truyền số một]
Liễu Dật
Chân truyền số một
Cũng là đệ tử của ta
Liễu sư huynh
Sau này mong được chỉ dạy
Diệp sư đệ khách sáo quá
Các sư huynh, sư tỷ khác
Họ nói ngày mai sẽ gặp ngươi
Vậy mà chúng ta lại nhận nhầm
Diệp sư đệ thành hồn ma
Uổng chúng ta còn là chân truyền
Ngươi đã về rồi
Vậy tỉ thí tam tông ngày mai
Sẽ do ngươi xuất chiến
Rõ
Nói xong chưa?
Gia Cát tiền bối
Không ngờ có thể gặp ngài ở đây
Ngài tới theo dõi tỉ thí tam tông sao?
Ta tới làm gì không quan trọng
Quan trọng là
Bây giờ cậu nhóc này phải đi cùng ta
Tiền bối
Ngài muốn dẫn ta đi đâu?
Ngươi quên đã đồng ý giúp ta một việc à?
Đi thôi
Gia Cát tiền bối
Hình như chúng ta bị bám đuôi rồi
Là người của Chính Dương Tông à?
Họ không đi theo mới lạ
Cậu nhóc, ngươi bay tiếp đi
Lát nữa ta sẽ tập hợp với ngươi
[Vietsub bởi HHPANDA.CC]
Suýt ngã chết mất
Các ngươi thích bám đuôi như vậy
Vậy thì chơi trò trốn tìm đi
Gia Cát Vũ phát hiện chúng ta rồi
Mọi người cố lên
Đừng để bị mê hoặc
Sương mù dày đặc quá
Không thấy gì cả
Tóm lại phải xông ra trước đã
Không được để Gia Cát Vũ chuồn mất
Nói đúng lắm
Huynh làm gì thế?
Sao lại xông về phía ta?
Rõ ràng là đệ bay nhầm hướng
Này, sao huynh lại đụng vào ta?
Là đệ đụng vào ta
Cậu nhóc, ta tới rồi
Tiền bối
Ông cắt đuôi họ rồi à?
Dùng mẹo vặt thôi, không đáng kể
Đây là phù Độn Địa, ngươi cầm lấy
Độn Địa
Chúng ta đang đi đâu?
Tới dưới lòng đất ngọn núi đó
Các ngươi nhìn chằm chằm
trận pháp truyền tống thì có ích gì?
Ta không tới đó đấy
Cậu nhóc
Cánh cửa đá này có phong ấn đặc biệt
Cần chân hỏa của ngươi mới mở được
Tiền bối
Rốt cuộc đây là đâu?
Sao ta cảm giác
không phải nơi người thường tới được?
Đương nhiên
Đây là cấm địa của Chính Dương Tông
Cấm địa?
Tự ý xông vào đây, hậu quả rất nặng nề
Ta không chơi với ông nữa
Quả nhiên là bị ông lão này lừa
Ngươi đi đi
Ngươi đi thì ta sẽ nói
với sư phụ Sở Huyên Nhi của ngươi
Ngươi nói không giữ lời
Không giữ lời hứa
Ta còn phải nói với
Chính Dương Tông và Hằng Nhạc Tông
Là Diệp Thần ngươi dẫn ta tới cấm địa
Tiền bối
Ông nói thế cũng không ai tin
Một tiểu tốt vô danh như ta
Biết mình là tiểu tốt vô danh thì tốt
Ngươi cũng thấy thái độ của
Thành Côn và Dương Đỉnh Thiên với ta rồi
Ngươi nghĩ họ sẽ tin ai?
Lão già này vô liêm sỉ quá, đúng là mặt dày
Được thôi
Ta đồng ý với ông
Vậy mới đúng
Lại đây, cậu nhóc
[Vietsub bởi HHPANDA.CC]
Chưởng giáo
Có chuyện gì?
Có người đang phá phong ấn cấm địa
Không thể nào
Lối vào nơi đó vô cùng kín đáo
Hơn nữa có trưởng lão
Không Minh Cảnh tầng 6 trông coi
Lập tức tra đi
Rõ
[Linh mạch
dưới đất]
Nơi này đẹp quá
Linh thạch khắp nơi
Hơn nữa có thể cảm nhận linh khí vô cùng dồi dào
Đương nhiên rồi
Đây là linh mạch dưới đất
Ngươi mau lấy ít đi, cơ hội hiếm có đấy
Thật sao?
Linh mạch dưới đất
Vậy mình không thể bỏ lỡ được
Tiền bối
Đi theo ông cũng có ích đấy
Được rồi, được rồi, giờ đủ rồi
Không hay rồi
Người của Chính Dương Tông tới rồi
Hơn nữa không chỉ một tên
Vậy... mau chạy đi
Không được
Tu vi của chúng đều trên Không Minh Cảnh
Ta có thể đi được
Nhưng ngươi thì khó nói
Đây là linh phù Ẩn Thiên
Có thể giúp ngươi ẩn thân tạm thời
Đợi ta dụ chúng đi, ngươi mau rời khỏi đây
Tiền bối
Đợi đã
Thế này...
Lập tức vào linh mạch lòng đất kiểm tra
Không được bỏ sót góc nào
Rõ
Kẻ xâm phạm, đuổi theo
Xem ra họ đi rồi
Tuy Gia Cát tiền bối thích giở trò lươn lẹo
Nhưng cũng có nghĩa khí phết
Mình mau rời khỏi đây thôi
Không biết bao giờ linh phù Ẩn Thiên hết tác dụng
Thành Côn?
Vậy mà ông ta lại không đuổi theo Gia Cát tiền bối
Bị phát hiện rồi
Cuối cùng cũng đi
Ơ, không đúng
Ta vẫn chưa ra mà
Đi
Quả nhiên một mình mình không mở được
Bị nhốt ở đây tới chết
Tiếng gì thế?
Có vẻ là truyền từ dưới lên
Là rồng
Người phàm
Lục Đạo Tiên Luân Nhãn của ngươi từ đâu ra?
Nó biết Lục Đạo Tiên Luân Nhãn?
Rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Không trả lời à?
Không sao
Dù gì cũng chỉ là đồ của người khác
Người phàm
Ngươi có muốn trao đổi với ta không?
Trao đổi? Trao đổi gì?
Ta đưa ngươi rời khỏi lòng đất này
Để báo đáp, trong vòng mười năm
Ngươi phải quay về đây phá phong ấn cho ta
Giúp ta rời khỏi đây
Ngài đưa ta ra được thật à?
Đương nhiên có thể
Đây là...
Bí pháp phân thân
Ngươi có thể để những phân thân này ở đây
Chúng có thể hấp thu linh khí giúp ngươi
Và truyền tới người ngươi
Còn có chuyện tốt thế à?
Ta còn biết rất nhiều bí thuật
Có thể khiến ngươi tu luyện tiến bộ nhanh hơn
Thấy sao?
Bây giờ đã muốn giao dịch với ta chưa?
Mấy tên già này học trò bám đuôi này làm gì
Trận thế này
Lão già này sợ quá
Nhãi ranh, dừng lại đi
Bày trận
Chơi lớn thế à?
Buông tay chịu trói đi
Đánh trúng rồi
Không có ai?
Bị chơi xỏ rồi
Dám giở trò này
Có thể xông vào cấm địa lúc này
Chắc chắn là khách tới hôm nay
Lập tức kiểm tra toàn bộ khách
Kẻ nào không có mặt
Tức là đáng nghi nhất
Diệp Thần này
Từng là đệ tử Chính Dương ta
Thứ ăn cây táo, rào cây sung
Âm Minh tử tướng
Luyện tới đâu rồi?
Tu vi đám tử tướng này
Giống như trước khi chết
Tu vi mạnh hơn tu sĩ cùng cấp
Chưởng giáo anh minh
Chỉ cần có được Âm Minh tử tướng
Cần gì phải lo không thống nhất được Nam Sở
Còn cần phải lo
Gì khác sao?